අ-රි…
ඔයාට වෙන්න බෑ...
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, ජියොන්ග්-සන්?
ඒකද…
ඒ ඔයාද?
ඔයා මගේ නංගිට පහර දුන්න වෛරක්කාරයන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
-ඩු-සොං, ඒක නෙවෙයි. මම... -කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා එයාගේ යාළුවා, එයාගේ හොඳම යාළුවා.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා එයාගෙ පිටිපස්සෙන් කුණුහරප කතා කරන ගමන් එයාට ළං වෙනවද?
ඒ වගේම ඔයාට ඒ ගැන කිසිම ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඩු-සොං, මට ඇත්තටම කණගාටුයි. මම හිතුවේ නැහැ ඒක එයි කියලා--
ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ? තෝ යක්කු!
නවත්තන්න. අපි යමු.
අපි මෙතනම ඉන්නවා.
අපි මේ හැම මෝඩයෙකුටම පඩි ගෙවන්න යනවා, ජියොන්ග්-සුන්ගෙන් පටන් අරන්.
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වා නේද?
කොහොමත් ඒක තේරුමක් නැති වැඩක්.
අ-රි.
අ-රි, මට සමාවෙන්න. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඒක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි, ඒත් මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මේක මට කොහොම දැනෙනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ, ජියොන්ග්-සන්?
ඒ නිරන්තර අදහස් රැල්ල මට වද දෙන විට,
ඔයා දන්නවද මම කොහොමද මාව පාවෙලා තියාගත්තේ කියලා?
මම මටම කියාගත්තා, "මේ අය මාව දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔවුන් කියන දෙයින් මට හානියක් වෙන්න බැහැ."
මට ඇත්තටම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම මටම හිතුවා,
"මට මේකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් නම්, මේකෙන් කිසිම දෙයක් නෑ."
මම මේකෙන් ගොඩ එන්නෙ කොහොමද?
මගේ හොඳම යාළුවාට මාව මේ විදියට රිද්දන්න පුළුවන් කවදාද?
නැත්නම් සමහරවිට
මම වැරදියි, ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම ආතතිය පාලනය කළේ ඒ විදිහටමයි.
ඇත්තටම එච්චරයි ඒකෙ තිබුණේ.
මොකක්ද තියෙන ආතතිය?
මම දන්නවා මම ඔයාට හොඳටම බැල්ලි වගේ හිටියා කියලා, ආ-රි.
නමුත් ඇත්තටම, මම ඒක කළේ වාෂ්ප ටිකක් පිට කරන්න.
ආරම්භයේදීම ඔබේ සාර්ථකත්වය ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
නමුත් කාලය ගෙවී යත්ම, ඊර්ෂ්‍යාව රිංගා ගැනීමට පටන් ගත්තේය.
මාත් එක්ක ගෙයින් ගෙට ගිහින් බඩු විකුණපු ගෑණු ළමයා
ඊ-සෙලෙබ් කෙනෙක් වුණා , ඒත් මට තාමත් පොඩි සහ නොවැදගත් හැඟීමක් දැනුනා.
ඉතින් ඉඳහිට, මම ආතතියට පත් වූ විට,
මම ඒ වෛරී ගිණුම්වලට යන බව මට වැටහුණා.
ඒක පටන් ගත්තේ එහෙමයි.
නමුත් පසුව…
අනුගාමිකයින් 1.1K
… අනුගාමිකයින්ගේ ගණන ඉහළ යාමට පටන් ගත් පසු, මට නතර කිරීමට නොහැකි විය.
ඒ කාරණාවලදී, මගේ වචන වැදගත් කියලා මට දැනුනා,
ඒ වගේම මිනිස්සු මම කිව්ව දේට ඇත්තටම කැමති වුණා.
මම අන්තිමට කෙනෙක් වුණා වගේ දැනුනා, ඒ නිසා මට මාවම නවත්තගන්න බැරි වුණා.
නමුත්, අ-රි, අහන්න,
මම... අන්තිමේදී මම ඒක කරන එක නැවැත්තුවා. ඇත්තටම.
මට ඔයාට කිසිම නරකක් වෙනවට ඕන වුණේ නැහැ,
සිදුවෙමින් පවතින දේ ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මේ ඔක්කොම විදුලි පංකාවේ වැදුනාට පස්සේ,
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා, මම හැම රාත්‍රියකම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බලාගෙන හිටියා.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක හරි.
ඔයාගේ පොප්කෝන් එක අරන් වාඩි වෙන්න,
මම ගත කළ දුක්ඛිත තත්ත්වය ගැන තව ටිකක් කියන්නම්.
ඒ අපායේ,
මම වියරුවෙන් පාවෙමින් සිටීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
නමුත් ඉන්න.
මොකද මගේ වේදනාව එතනින් ඉවර වුණේ නැහැ.
ජුන්-ක්යොං…
ජුන්-ක්යොං!
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ එයා මැරිලා කියලා?
ඔයා දැන් මොනවද කියන්නේ?
ඉතින් එය අවසන් වන්නේ කවදාද?
#නමුත් ඇය_මිය ගියා
හෙලෝ, මම කිම් හ්යොන්-ජියොන්ග්, මේ නිව්ස් ලයිව් .
අපේ ප්‍රධාන කතාව තමයි හැමෝම කතා කරන මාතෘකාව.
මම කතා කරන්නේ එක් බලපෑම්කරුවෙකුගේ විස්මිත හෙළිදරව් කිරීම් ගැන.
ඒක හරිම සංකීර්ණ නඩුවක් නේද මිස්ටර් ජුන්ග්?
ඔව්, බලපෑම් කරන්නා Seo A-ri ය.
ඇය ඊ-සෙලෙබ් ලෝකයේ දූෂණය හෙළිදරව් කිරීමට සමාජ මාධ්‍ය භාවිතා කළාය,
සහ ඔවුන් සිදු කර ඇති අපරාධවල එකතුව.
නමුත් දැන් අපට තවත් ගැටලුවක් මතු වී තිබේ.
එම රහස් හෙළි කිරීම දිගටම කරගෙන යන සියෝ අ-රි,
දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බව ප්‍රකාශ කර ඇත.
ඒක හරි.
මෙය මහජනතාවට ඇති කර ඇති ව්‍යාකූලත්වය සහ කම්පනය
ඇත්තටම ලෝකය ගිනි අරන් නේද?
හැන් ජුන්-කියුංට මොකද වුණේ?
පොලිස් කාරයෝ, තේගාං ගන්න මේ පිටිපස්සේ තේගාං ද?
මෙහෙකාරියක් නෙවෙයි, සතුරෙක් මේකට පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි
මේක කම්පනයට වඩා එහා ගිය දෙයක්, පොලිසිය බොහෝ විට විමර්ශනය කරයි
අවංකවම, කවුද දන්නේ
SEO A-RI පිළිබඳ සත්‍යය අපි ඉල්ලා සිටිමු අත්සන් කරන ලද්දේ: 29067
කරුණාකර මෙය විමර්ශනය කරන්න
SEO A-RI නැවත පැමිණ ඇත
ඇත්තටම? ඔයා හිතන්නේ මම ලෝකෙටම ගිනි තිබ්බා කියලද?
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්, මොකද ඒක තමයි මගේ මුල ඉඳන්ම අරමුණ වුණේ.
මොන හේතු මතද මම වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්නේ? මේ කාන්තාව මැරිලා කියලා ප්‍රකාශ කරලා තියෙන්නේ.
මේ අවස්ථාවේදී ඇය විශ්වාසදායක සාක්ෂිකාරියක් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා අහන්නේ නෑ සර්. එයා දැන් සජීවීව විකාශනය කරනවා.
ඇය පැහැදිලිවම ජීවතුන් අතර.
ඔයා කියන්නේ එයා තමන්ගේ මරණය බොරුවට මවාපාලා, ඊට පස්සේ මේ වැඩසටහන ඉදිරිපත් කරන්න ආපහු ආවා කියලද?
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
එයාට පොලිසියට පැමිණිල්ලක් දාන්න තිබුණා, එතනින් ඒක ඉවර වෙන්න තිබුණා.
ඇය දැනටමත් කළා.
ඔව්, ඇය මාව බලන්න ආවා.
ඊට පස්සේ තේගෑං නඩුව යට ගැහුවා.
කුමක් ද?
මාස තුනකට පෙර, සියෝ අ-රි පැමිණ ප්‍රකාශයක් ලබා දුන්නේය.
සියල්ල හෙළිදරව් වීම ගැන, තේගාං... දැනගෙන.
ජින් තේ-ජියොන් සියල්ල වළලා දැමීය.
මට ඇගේ ප්‍රකාශය තියෙනවා. එයාලා ඔක්කොම වසන් කරනවා.
ඇත්තටම? මේක ඇත්තද?
ආරක්ෂක නීතිඥවරයාගේ මතය
දැන් අපි ඉක්මන් කරමු, හරිද? එක කොළයක්වත් ඉතුරු කරන්න එපා.
ඔව් සර්.
හේයි, කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔයා තාමත් Seo A-ri හොයාගත්තද, හරිද?
කාරණය නම්... ඒක නිකම්...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් VPN එක නිතරම වෙනස් වෙනවා සර්.
මෝඩයා, දැන් ඔයා මාව විහිළුවට ගන්නවද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ? මම ඔයාට කලින්ම කිව්ව නේද ඉක්මන් කරන්න කියලා?
හේයි සර්!
අද සෝදිසි වරෙන්තුවක් නිකුත් කර ඇති බවට අපට ආරංචියක් ලැබුණා.
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
අපි කවදාවත් ඕනෑවට වඩා සැපපහසු විය යුතු නැහැ මොකද කිසිම දෙයක් නැහැ
අපේ ජීවිතවල  ගල් ගැසී ඇත.
ඒ වගේම අපිට කිසිම දෙයක් ගැන නිශ්චිත වෙන්න බැහැ.
මම එදා හිටියා වගේමයි.
සි-හ්යොන්.
දැන්, හායි.
ඔහුට අනතුරක් වුනාද?
එයාට මොකද වුණේ? එයා මොන වගේ තත්ත්වයකද ඉන්නේ? එයා හොඳින්ද?
ආහ්, දැන් ඒවා ක්‍රියාත්මක වෙලා ඉවරයි.
ඒත් එයා තාමත් සිහිසුන්ව ඉන්නේ.
කොහෙද, ම්ම්... එයා කොහෙද? මට එයාව බලන්න ඕන.
ඔයාට දැන් එයාව පේන්න බෑ.
ජුන්-ක්යොං…
ඔහ්, නෑ. ඔයාට මෙතනට එන්න බෑ මැඩම්.
විනාඩියකට. මට එයාගේ මූණ බලන්න ඕන.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා. මට එයාව ටිකක් බලන්න දෙන්න.
විනාඩියකට.
- කරුණාකරලා මට මෙතන උදව්වක් ඕනේ! - කරුණාකරලා මට එයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න!
-කරුණාකරලා! -අ-රි.
අ-රි…
CEO HAN JUN-KYOUng
මේ අවුල ඉක්මනින්ම විසඳෙයි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
අද රෑ කෑම කොහොමද?
නමුත්…
එයාලා මට කිව්වා මට එයාගේ මූණවත් පේන්නේ නෑ කියලා.
ඊළගට…
නිලධාරියා.
කරුණාකර අපට සිද්ධිය වූ ස්ථානයෙන් වාර්තාවක් ලබා දිය හැකිද?
අනේ දෙවියනේ, නෑ!
පාර්ක් මහත්තයා නෙවෙයි! අනේ දෙවියනේ!
දෙවියනේ, ඔහු හරිම හොඳ මිනිසෙක්.
අනේ ජේසුනි, ඒ දුප්පත් මිනිසා. අපි මොකද කරන්නේ? අපි මොකද කරන්නේ? අපි මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න. හුස්ම ගන්න. මම කැමති නැහැ ඔයා සිහිසුන් වෙනවට.
අනේ දෙවියනේ, අපි මොකද කරන්නේ? අපි මොකද කරන්නේ? දැන් අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මිස් සියෝ, මට සමාවෙන්න. මරණයට හේතුව සියදිවි නසා ගැනීමක් බව ඔවුන් තීරණය කළා.
ඒ වගේම, පාර්ක් ග්යොන්ග්-බේ මේ සටහන ඔයාට තියලා ගියා, ඒකත් ඒ වගේමයි.
අනේ දෙවියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
A-RI වෙත
මගේ බර ඔයාට දාලා ගියාට මට ගොඩක් කණගාටුයි, අ-රි.
මම මේ වගේ දෙයක් පටන් ගන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මෙතන දොස් කියන්න ඕන මමයි.
මට දැන් තේරෙනවා ඔයා කිව්ව මොහොතේම අපි නවත්තන්න තිබුණා කියලා
අපි ප්‍රවේශමෙන් ඉදිරියට යා යුතුයි.
නමුත් මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මගේ කෑදරකම අපිව දැන් ඉන්න තැනට ගෙනියයි කියලා.
මරණයේදී පවා, මම ඔබට ඇති කළ වේදනාව සමනය කිරීමට මට නොහැකි වේ යැයි මම බිය වෙමි.
SEO A-RI ගැන ඔබට තොරතුරු තිබේද? අපට DM කරන්න.
පෙර නොවූ විරූ නපුරු කාන්තාවක් සහ වංචාකාර මිනීමරුවෙක් වන SEO A-RI
SEO A-RI විසින් එල්ල කරන ලද පීඩනය නිසා ARI.&'s විධායකයා තමාවම මරා ගත්තාද?
"අන්තිමට සේඕ ආ-රි කෙනෙක්ව මරන තරමට දුර ගිහින්."
"ආරිගේ මෙහෙයුම් අධ්‍යක්ෂවරයා සියදිවි නසා ගත්තේය"
සියෝ අ-රි විසින් ඔහුට එල්ල කරන ලද පීඩනය නිසා . "
වෛරී අදහස් ගලා ඒමක් ඇති විය...
BF සහ සේවකයා මැරිලා ඔබම මරන්න
… නමුත් මට ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි විය.
ARI.& විධායක උද්‍යානයේ මරණය
ARI හි අභිරහස් මරණය. & ARI හි විධායක වරද. &
ARI.& සේවක මරණ නඩු සාරාංශය
ඒක ඇත්ත නිසා,
මේ සියල්ල වළක්වා ගත හැකිව තිබුණි ...
SEO A-RI මිනිසෙකුගේ මරණයට හේතු වූ බව ඔබ අසා තිබේද?
...පාක් ග්යොන්ග්-බේ සහ මම කවදාවත් නැවත සම්බන්ධ නොවුනා නම්.
ඊළගට,
අලුත් අදහසක් හිතට එන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා මැරිලා නැත්තේ ඇයි? හි හි..
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ජීවතුන් අතරද, ඒ-රි?
පහත් ජීවිත වාව්, හරිම කම්පනයට පත් වෙලා...
SEO A-RI කියන්නේ ඔබවම මරාගන්න තරම් අතිවිශාලයි
SEO A-RI කතා කරන්න හරිම අමාරුයි, එක වළක මැරෙන්න!
මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වන්න
ඔයා එයාව අතෑරියොත් මැරෙයි එයා කවද්ද මැරෙන්නේ?
මගුලක් කරන මානසික බැල්ලිය ඔයාවම මරගන්නවා
මේ හැමෝම මට මෙච්චර වෛර කරන්නේ කොහොමද? මාව අඳුරන්නේවත් නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ඔයා ගොඩක් මැරෙන්න ඕනද? මම ඔයාට මිනී පෙට්ටියක් ඇණවුම් කරන්න ඕනද?
මම ඇය වුනා නම් මම මාවම මරනවා
මම කරන්නද
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ දෙන්න?
මම ඒක කරන්න ඕනද?
ඉන්පසු…
සමහරවිට මට මේ ජීවමාන නිරයෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයි.
අනේ දෙවියනේ, දැන් මේක තමයි මම යුක්තිය කියන්නේ. හි හි.
අපි සමරමුද? හි හි
හෙලෝ!
ඔයා මෙහෙ!
ඔබට! මේවා නැවත විවෘත කිරීමේ තෑගි.
අනේ දෙවියනේ, ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ. ඔයා තමයි හොඳම.
ඔබේ නැවත විවෘත කිරීම සැමරීමට සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණ විය යුතුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
-හැම දෙයක්ම හරිම ලස්සනයි. -මෙන්න, සුභ පැතුම්.
චේ-හී, මම ඔයාව දකින හැම වතාවෙම ඔයා ලස්සන වෙනවා.
-මේ තැන හරිම අපූරුයි. -මේක බලන්න. හරිම ලස්සනයි.
හරිද? හරිද?
මොකක්ද? අපි පටන් ගත්ත ගමන්ම ඒවා විකිණුනා!
අනේ දෙවියනේ! අපි විනාඩි පහෙන් ඔක්කොම විකිණුනා වගේ.
ඔහ්, මට ගොඩක් සතුටුයි මට අඬන්න වෙයි.
සුභ පැතුම්.
ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙම කළා! ලූනා චික්! ඕ මින්-හයි!
අපේ කෙල්ලට ගොඩක් ආදරෙයි. අපි එයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
-සුභ පැතුම්! -සුභ පැතුම්!
-සුභ පැතුම්, මින්-හයි! -පහළට!
SEO A-RI
ඔබ ඇමතූ අංකය මේ මොහොතේ සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
දික්කසාදය?
ඔබට එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී තිබේද?
මම හිතන්නේ ඔයා තමයි ඒක නැති කරගත්තේ, තේ-ජියොන්.
වාඩි වෙන්න.
මේ සියල්ල ටිකක් ශිෂ්ටත්වයෙන් අවසන් කිරීමට උත්සාහ කරමු.
අයියෝ, මේ මොකක්ද?
ජුන්-කියුං තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
ඔව් මම දන්නවා.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
අන්තිමේදී, ඒක සියෝ ආ-රිගේ වරදක් නේද?
ඒ කාන්තාව නොසිටියා නම්, ජුන්-කියුං...
ඒ භයානක රිය අනතුරට කවදාවත් මුහුණ දෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
සිදු වූ දෙයට ජුන්-කියුං කිසි විටෙකත් ආ-රිට දොස් නොකියනු ඇත.
ඇයට දැන්ම උදව් අවශ්‍ය වෙලාවේ උදව් කරන්න බැරි වෙයි කියලා ඔහුට දුක හිතෙයි.
එපමණක් නොව, යම් දෙයක් නිශ්චිත නම්, ඒ සියල්ලටම හේතුව ඔබ බව ය.
මේ තීරණ ගත්තේ ඔයා. ඒක ඔයාට භාරයි.
මමත් තේරීමක් කළා.
මම හන් ජුන්-කියුං වෙනුවට ආ-රිට උදව් කරන්න යනවා.
-මොකක්ද? -මම හැමදේටම සාක්ෂි දෙන්නම්.
ඔබ කළ සෑම දෙයක්ම.
ජේසුස්, සි-හ්යොන්.
කෙලින්ම කියන්න, හරිද?
කරුණාකර යථාර්ථය ගැන සිතා බලන්න.
ඔබේ පියා ජාතික සභාවේ සභාපති වෙනවාට ඔබ කැමතිද?
නැත්නම් ඔයාට ඕන එයාව හිරේ දාන්නද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඔයාගේ තාත්තා අපිව කසාද බඳින්න ඉක්මන් කළේ ඇයි කියලා?
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තාත් ඕනෑම දේශපාලනඥයෙක් තරම් දූෂිතද?
ඉතින් දේවල් වෙනස් වන මොහොතේ
සහ ඔබේ ආදරණීය තාත්තා මගේ මාමණ්ඩිය වීමේ සිට ආගන්තුකයෙකු බවට පත්වේ.
මම සඟවා ඇති ඔහුගේ අපරාධ පිළිබඳ සියලු සාක්ෂි කෙලින්ම පැමිණිල්ලට යයි.
ඒත් ඔයා දික්කසාදය ගැන කතා කරන්න තීරණය කරනවද? හැන් ජුන්-කියුං?
ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
මම ඔයාව තෝරගත්ත බව කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.
මට ඔයාව ඒ ජුන්-කියුංට නැති කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඔබේ පවුල සමඟ හවුල්කාරිත්වයක් ඇති කර ගැනීමට ලැබුණු අනෙක් සියලු දීමනා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
දැන් ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට ඒ ඔක්කොම විනාශ කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ ගත යුතු තීරණ ඔබට නොතේරෙන්නේ ඇයි?
හදිසි තීරණ ගන්න එපා, හ්ම්?
ඔයා ආ-රි වගේ ගෑනියෙක්ට වඩා ගොඩක් වෙනස් රෙද්දකින් කපලා තියෙන්නේ.
ඔබේ පන්තියේ කෙනෙකුගෙන් අපේක්ෂා කරන හැසිරීම ගැන ඔබ දන්නවා...
"මගේ ස්ථානයේ සහ පන්තියේ කෙනෙකුගෙන් අපේක්ෂා කරන හැසිරීම"?
මගේ පවුල වෙනුවෙන් සහ මා වටා සිටින සියල්ලන් වෙනුවෙන් මම මගේ සාධාරණ ආරවුල් ඉවසා සිටියෙමි.
එය හොඳම දේ සඳහා බව සැබවින්ම විශ්වාස කිරීම.
නමුත් දැන් මම ටිකක් වෙනස් ලෙස සිතනවා.
"මට හොඳම දේ කුමක්ද?" මගේ අවධානය යොමු විය යුතුයි.
මට ස්වයං සංරක්ෂණය සඳහා ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතුයි.
මට ඔයාව ඕනේ, සියෝ අ-රි.
මම දන්නවා ඔයාට තාමත් ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා,
නමුත් කවදා හෝ දවසක ඔබට මා ගැන එලෙසම හැඟෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඉතින්, කරුණාකර මට අවසානය දක්වා මේ සියල්ල හරහා ඔබ සමඟ සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයයි මමයි විතරයි.
මේ අවුල ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන. අද රෑ කෑම කොහොමද?
මටත් ඔයාව බලන්න ඕන.
මට අද රෑ අපි දෙන්නටම රෑ කෑම හදන්න පුළුවන්.
මම ඒ කාලේ ඔයාට උත්තර දුන්නා නම් හොඳයි.
නමුත් මට නොහැකි විය.
මොකද මම ඒක නොසලකා හැරියා.
ඔයාට මං ගැන දැනුන විදිහ නෙවෙයි, මට ඔයා ගැන දැනුන විදිහ.
සියල්ල සඳහා
ගරුත්වයේ කුඩා කැළලක් ලෙස පෙනුන දෙයක්.
මම හිතුවා
මට මගේ හදවතේ රජ වෙන්න පුළුවන්, ඒ...
ඔබ වෙත ඇදී යමින් තිබුණි.
දැන් මේක කියන්න ටිකක් පරක්කු වුනා...
නමුත් මමත්
ඔයා වැනි.
සැත්කම සාර්ථක විය.
එයා දැන් කැලයෙන් එළියට ඇවිත්. අපිට තියෙන්නේ එයාගේ සුවය ගැන බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මහත්මිය ජී.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා දැන් ගෙදර යනවද?
ඔව්, මට ගෙදර යන්න කලින් එයාගේ ඩොක්ටර්ව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
ඔබගේ උදව්වට මම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ආහ්, ඒ ගැන කියන්න එපා.
දැන් ඉදිරියට යන්න.
ඔහ්, සියෝ අ-රි. ඒ කාන්තාවගේ නමද?
-මොකක්ද? -මම ඇයව දැක්කා. ඇය දැන් මෙහෙ ආවා.
ඇය ජුන්-කියුංව බලන්න ඕන කිව්වා, ඒ නිසා මම ඇයට ඉඩ දුන්නා.
ඔයා කිව්වෙ ආරි මෙතන හිටියා කියලද?
ඇය දැන් කොහෙද?
අ-රි!
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හිටියේ?
මම... මට බැහැ.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැක.
මේ ඔක්කොම මට වැඩියි.
ඔයා මාව මැරෙන්න දාලා යන්න ඕන, මොකද මට ඒක තමයි ලැබිය යුතු දේ.
මේක වෙන්නේ මගේ වරදින්. මම තමයි මේකට මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
මේ ඔක්කොම හරිම වැරදියි සි-හ්යොන්.
මම ගත් සෑම තේරීමක්ම.
මොකද මගේ වැරදි නිසා අනිත් අයගේ ජීවිත විනාශ වෙනවා.
අ-රි, අහන්න.
මිනිස්සු මා ගැන කියන හැම දෙයක්ම ඇත්ත.
"මම පරාජිතයෙක්." "මම මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ." "මම ඒකට සුදුසු නැහැ..."
ජීවත් වෙන්න." මම අහගෙන ඉන්න කැමතියි.
ඒක තමයි යථාර්ථය.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඔයාට වෙච්ච හැමදේටම ඔයා තමයි වග කියන්න ඕන.
ඒවා තමයි ප්‍රතිවිපාක
ඔබ කළ තේරීම් වලින්.
නමුත් ඒක මටත් අදාළයි.
ඒ වගේම ඒක ජුන්-කියුංටත් අදාළයි.
අපිට වෙන දේවල් වලට ඔයාද වග කියන්න ඕන?
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
අ-රි, ඔයා ජුන්-කියුංටයි මටයි දෙන්නම යන්නම ඕනේ.
මේ ලෝකයේ සෑම තේරීමකටම ප්‍රතිවිපාක ඇත.
නමුත්
බොහෝ අය මේ කාරණය නොසලකා තම ජීවිත ගත කරති.
ඒක හූරන්න.
බොහෝ අය තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේවත් නැත.
අප ඉතිරි කර යන සුන්බුන් ගැන සතුටින් නොදැන සිටීම පහසුය.
නමුත්, ඔබ දන්නවා, අපි හැමෝම අපේ ක්‍රියාවන් ගැන වඩාත් දැනුවත් විය යුතුයි.
ඒ වගේම අපි දැනගන්න ඕනේ අපිට ප්‍රතිවිපාකවලින් බේරෙන්න බැහැ කියලා.
අපි කරන තේරීම් සඳහා අපි හැමෝටම ගෙවීමට මිලක් තිබෙනවා.
අපගේ අභිප්‍රායන් කුමක් වුවත්.
එය වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
කොහොමත් ඔයාට බැරි වෙයි.
අනේ දෙවියනේ, මෙන්න ඔහු එනවා!
කිම් මහතාගේ මරණයට හේතු වූ මත්ද්‍රව්‍ය සිද්ධියට තේගාන්ට සම්බන්ධයක් තිබුණා කියන්නේ ඇත්තද?
වරෙන්තුවක් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් එනවා.
අපිට කියන්න දෙයක් නෑ. අපිට යන්න දෙන්න.
සියෝ අ-රිගේ ප්‍රකාශ කීයකට ඔබ පිළිගන්නවාද?
-අපිට වචනයක් කියන්න ඕන-- -හැමෝම අහන්න!
මේ ප්‍රකාශ බොරු. ඒවා තනිකරම ප්‍රබන්ධ.
සත්‍යය අවසානයේ හෙළි වනු ඇත,
සමහර අය එය සැඟවීමට කොතරම් උත්සාහ කළත් කමක් නැත.
ඔයා පිළිගන්නවද සේඕ අ-රි කියන දේ?
සර්! සර්!
පැටියෝ!
ඔයා පාස්පෝට් එක ගෙනාවද?
ඔව්, මම ඒක ගෙනාවා, නමුත්...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද? ඒ ඔක්කොම හදපු දේවල් නේද පැටියෝ?
මේ වගේ දෙයක් කරන්න විදිහක් නෑ නේද?
කට වහගෙන මට පාස්පෝට් එක දීපන්!
මෙතන.
මට සවන් දෙන්න.
මම මුලින්ම මෙතනින් එළියට යනවා. මම කියන්නේ, මම මේ ගෙදර ප්‍රධානියා.
මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද හිතන්නවත් පුළුවන්...
අපේ දරුවා ගැනවත් ඔයාට හැඟීමක් නැද්ද?
කවුද කිව්වේ මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයාට පුළුවන්ද ඒ කොල්ලට මාව පස්සේ විනාශ කරන්න, දෙයියනේ!
කිම් මින්-චෑන්?
මම පරීක්ෂක ජැං හ්යොන්-සු.
මට ඔයාගේ කාර්යාලය සෝදිසි වරෙන්තුවක් නිකුත් කරලා තියෙනවා.
ඔයා ජින් තේ-ජියොන්ට සමීප නිසා, මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
ආහ්, ඔයා කොහේ හරි ගමනක් යන්න සැලසුම් කරනවා වගේ.
ඔයාට බඩු ගලවන්න වෙයි, මට බයයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
මී පැණි.
හෙලෝ, මැඩම්. ඔයා මාව දන්නවා නේද?
මම මින්-හයි, ආ-රිගේ යාළුවෙක්.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද? මම උසස් පාසලේදී එයත් එක්ක කාලය ගත කළා--
යාළුවෙක්ද? මින්-හයි?
ඒක හරි.
අ-රි. ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔයා දන්නවනේ නේද?
වත්මන් තත්ත්වය ඇයටත් හොඳ නැහැ.
මට මැදිහත් වී වැඩ කළ හැකියි--
ජේසුනි, පිස්සු බැල්ලිය, මම ඔයාව ඉරා දැමිය යුතුයි.
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්නෙ?
මගේ දුවගේ නම මා ඉදිරියේ මතු කරන්නද?
මම උඹව මරලා දානවා, ඊට පස්සේ පොඩි පොඩි කෑලි වලට කපනවා!
ඔයා මට බදු පැහැර හැරීමක් ගැන පැමිණිලි කළා නේද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද ආරි කොහෙද කියලා, තෝ බැල්ලි?
ඔයා ඇයව මැරුවා!
ඔයා මගේ ආදරණීය දුවව මැරුවා!
ඔයා දැන්ම නවත්තන්න ඕන.
ඔයා මගේ දුවව මරලා දැම්මා!
ඔයා කොහොමද අ-රි ගැන කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
-ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන. විරුද්ධ වෙන එක නවත්තන්න! -එයාට හැමදේම නැති උනා!
මගේ දුප්පත් දුවට එයාගේ අම්මා අත්අඩංගුවට ගන්නවා බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා!
කරුණාකර දර්ශනයක් ඇති කිරීම නවත්වන්න.
ඔක්කොම ඔයා නිසා, නපුරු බැල්ලි!
මගේ චූටි දුව මැරිලා!
ඇය සදහටම ගිහින්!
කුමක් ද?
මට අවුල්. එයා මැරිලාද නැද්ද?
-මළ! -නවත්තන්න!
සයිබර් අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම 2
සියෝ අ-රි ඉන්න තැන. තාම තේරුනේ නැද්ද?
හොඳයි, මේ පුද්ගලයා මඟහැරීමේ උපාමාරු වලට ඉතා දක්ෂයි.
මම මේ හැකර් වැඩසටහන මීට කලින් කවදාවත් දැකලාවත් නැහැ.
දෙයියනේ. අපි ඉක්මනට එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
ඔව්, කරුණාකර නවතින්න.
රහස් පරීක්ෂක ජැං, මූලස්ථානය සම්බන්ධ වෙනවා.
ඒක එයාගේ ස්ථානය සහ එයාගේ IP ලිපිනය ගැන.
ඔව්, ජැං හ්යොන්-සු මෙහෙ.
මට ඒක හම්බුනා සර්! සියෝ අ-රිගේ අයිපී එක!
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
-ඔව්. -ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඔයා මෙතන බැලුවොත්, ඒක චීනයට, පිලිපීනයට සහ මැකාවු වලට පවා හරවා යවලා තියෙනවා,
නමුත් අවසානයේ එය සෝල් හි පිහිටා තිබුණි.
-සෝල් වලද? -ඔව් සර්.
වාව්, මේ බැල්ලිය ඇත්තටම පිස්සු කෙලිනවා.
වැඩිවන සැකය හේතුවෙන් පොලිසිය තේගාං නීති සමාගම පරීක්ෂා කළේය.
මෙම විමර්ශනයේ අවධානය…
...ජින් තේ-ජියොන් සහ තේගෑංගේ චෝදනා කරන සබඳතාද?
අරගොන් රාත්‍රී සමාජ ශාලාවේ සේවය කළ මිනිසෙකුගේ මරණයට.
ඉතින් කොහොමද ගියේ?
අද පොලිසිය වරෙන්තුවක් නිකුත් කර සෝදිසි කිරීම් ආරම්භ කළේය.
දැන්ම ගිහින් ඇයව අරන් එන්න, ඊට පස්සේ කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව ඇයව අතුරුදහන් කරන්න.
සහතික කරගන්න.
පොලිසියට කලින් ඔයා එයාව අල්ලගන්න.
47 සුසෙක් වීදිය, ඉයුන්ප්යොං දිස්ත්‍රික්කය.
- ප්‍රදේශය අතුගාන්න. කිසිම දෙයක් ආපසු හැරවිය නොහැක! -ඔව්, සර්!
ඔව්, අපි දැන් යන ගමන්.
සුසෙක්-රෝ 47-ගිල්, ඉයුන්ප්යොං-ගු.
අනේ නෑ. අපි මොනවා කරන්නද?
අපේ සජීවී ප්‍රවාහය වගේ
ඇත්තටම ඉක්මනින් අවසන් වීමට ඉඩ තිබේ.
නමුත් හැමෝම කලබල වෙන්න එපා.
"පළිගැනීම කියන්නේ සීතලෙන් පිළිගැන්වීමට හොඳම කෑමක්" කියන කියමන ඔයාලා හැමෝම අහලා තියෙනවද?
මම කෑම පිඟාන විශ්වාස කරනවා.
අවසානයේ පිළිගැන්වීමට සූදානම්.
ඔව් සර්, මේ මම. අපි එයාගේ IP එක හොයාගත්තා.
ඔයා එයාලට හරියටම ලිපිනය දුන්නේ නෑ නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම ඔවුන්ට සාමාන්‍ය ස්ථානය පමණක් දුන්නා.
ඔයා තමයි මුලින්ම මාව බඳවා ගත්තේ, මිස්ටර් හැන්.
සි-හ්යොන්, මේ මම.
Seo A-ri.
අ-රි…
අ-රි.
අ-රි!
හේයි, අ-රි!
අ-රි, මේ මම. අරින්න!
ඒක ඇත්ත
මම මේ සජීවී ප්‍රවාහය ආරම්භ කිරීමට හේතුව
මට අපකීර්තියක් ඇති වෙන්න පුළුවන් වුණා.
හේයි, හ්වාං යොන්ග්-ටේ!
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
අපි ජීවත් වෙන්නේ ඒ වගේ ලෝකයක.
සියෝ අ-රි කොහෙද?
එක් කුඩා හඬකට පමණක් බලවත් විය හැකි ලෝකයක්,
සමහරු ඒ බලය පාවිච්චි කරලා මිනිස්සුන්ව පොඩි කරයි.
මිනිසුන්ට බලය ලැබෙන්නේ අධිකාරිය හරහා හෝ ඔවුන්ගේ නම නිසා ය.
-සමහර වෙලාවට... -අ-රි!
…නිර්නාමිකභාවය.
මම ඉගෙන ගත්ත දේවල් පාවිච්චි කරලා ප්‍රසිද්ධ වෙන්න තීරණය කළා.
මට බලය ගන්න සිද්ධ වුණේ මොකද
මට කළ යුතු දේවල් තියෙනවා.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා ඔයා කල්පනා කරනවා නේද?
ඔයා ඒක හොයාගන්න ආසාවෙන් ඉන්නේ නැද්ද?
අ-රි.
ඔයාට කොහොම ද
මේක කරනවද?
ඔයා ඉන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔයාලා හැමෝම අසරණ කරන්නේ නෑ කියලා.
මට ඔබ සැම සාක්ෂි දරන්න අවශ්‍යයි.
මෙම අපකීර්තිමත්, චමත්කාරජනක අවසානය දක්වා
පොඩි කතාවක්.
යූන් සි-හ්යොං
මේ මම, සියෝ අ-රි.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන නිසා මම කතා කළා.
මොකද මම…
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම මේ වගේ වැටෙයි කියලා.
මට ඕන වුණේ හැමෝම තමන් කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න විතරයි.
අ-රි, මෙහෙම කරන්න එපා. කරුණාකරලා මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න.
නමුත් එය සිදුවීමට නම්, මම කළ දේට මටත් වන්දි ගෙවීමට සිදුවේ.
මේක හැසිරවීමට මෙය නිවැරදි ක්‍රමය නොවේ.
අ-රි, මෙතන වැරදිකාරයා ඔයා නෙවෙයි, හරිද?
ඔයා වැරදියි. මමත් මේකට වග කියන්න ඕනේ.
මට මාවම නවත්තගන්න බැරි වුණා. මට ඕන වුණේ බලය විතරයි, ඉහළින් ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම එතනට යන්න ඕනෑම දෙයක් කරන්න තිබුණා.
අ-රි…
මිනිස්සු මා ගැන කතා කරනවද කියලා මට අන්තිම වතාවට සහතික කරගන්න ඕනේ.
මට ඇති තරම් ප්‍රසිද්ධ විය යුතුයි, ඇති තරම් බලවත් විය යුතුයි.
හැමෝටම තමන් කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න සැලැස්වීමට.
අ-රි, ඉන්න!
අ-රි!